あ、もしもし、ご主人様。こんな時間にごめんなさい。まだ寝てなかったですか?あ、いいえ、違うんです。何かあったわけじゃなくて。こっちでの用事はバッチリ片付きました。全部つつがなく。そつなく?わ、違うか。とにかく、オールオッケー。超元気です。
ああいやホテルでのんびりだらだらしてますよ予定通り明日の朝には戻りますもう言わせないでくださいよ分かってるくせにはいその通り声が聞きたかっただけですこんな時間だしなぁとは思ったんですけど
どうしても我慢できなくてついご主人様は私がいなくて寂しくなかったです?なんか言葉の割に落ち着いてますね心がこもってないどうだかどうせ久々の一人だってウキウキで羽伸ばしてたんでしょ知ってるんですから
ついでに聞きたいこと?なんかうまくはぐらかされてる気がするんですがまあいいです何ですか?私の部屋で寝ていいか?ああいやもちろん構いませんけどご主人様のベッドちゃんときれいにしてありますよ今日のためにいやいやいやそういうことじゃなくて嫌とかじゃなくて
だってほら結構強引に毎日一緒に寝るって決めちゃったじゃないですか私がだからたまには自分の部屋で寝たいかなーってさっきはあんな言い方しましたけど実際一人の時間も大事だと思うからちなみにご主人様はどうして私の部屋で寝たいんです?
やっぱりってちょっとちょっとちょっと待ってください何ですかそんなに言えない理由なんですか
聞きませんって仮にご主人様がそうですねクローゼットをひっかき回して私の下着を漁ってたとしてもさらにさらにそれを固めて枕にしたとしても私は何にも気にしませんむしろ私を求めてくれてるって嬉しくなっちゃいますねだから教えてください私の部屋がいい理由
匂い?
えっと、つまり?私の匂いが近くにいないと、眠れないと?やっぱー、ツッキュンってきた。めっちゃ心臓痛い。なにこれ。あー、ごめんなさい。取り乱しました。
え?あ、いやいやいや、違いますよ。あんまり可愛いこと言うもんだからキュンキュンしちゃって。それだけです。だから最初からいいって言ってるじゃないですか。私の部屋にあるもの、何でも抱き枕にしていいですから。今日だけ寂しくさせちゃうの、許してください。はい、もちろんです。
今日の分までたっぷり甘やかしてあげますから覚悟してくださいねん?というかちょっと待ってくださいもし私が電話しなかったらどこで寝るつもりだったんですか?自分の部屋って…いいですか?この先同じような状況を
まあこんな特殊な状況あるかわかんないですけどもしもし仮にあったら遠慮せずに連絡してくださいいやというか本来許可なんていらないんですよ私はご主人様のものなんですから全部ご主人様の好きにしていいんです私を思ってくれるなら何だって嬉しいんですから
だから、変に気を使わないでください。もちろん。まあでも、そうだな。私の部屋で、私の枕をぎゅーって抱きしめて、すやすやって眠ってるご主人様を見たら、可愛すぎて、大好きすぎて、我慢できなくなっちゃうかもです。
寝てるご主人様にダイブして、顔中なめ回して、その後どうなるかはちょっと保証できません。だから、自分の…体操?が大事なら、可愛いことするときは一声かけてください。ちゃんと心の準備しますから。ね?
あ、待って。あの、ご主人様が良ければなんですが、朝までこのまま電話繋いでませんか?私も今日は、今日だけはご主人様のこと我慢しようと、そう思ってたんですけど、声を聞いたら溢れてきちゃって、まだ全然足りないんです。
本当は今すぐにでもタクシーに飛び乗って帰りたいんですけどもちろんわかってますこんな時間に出歩いたらご主人様に怒られちゃいますからだからその代わりってわけじゃないですけどこのまま寝落ちもちもちしましょう寝て起きて明るくなったらすぐ帰りますから
それまでせめて声だけでも一緒にいさせてくださいありがとうございますはい私はもう寝るだけですご主人様も今私の部屋のドア開けましたね耳には自信があるのでそれでちょうどいい抱き枕は見つかりました
一番はやっぱり枕だと思いますけど、それでも足りなければ…確か椅子の上にパジャマが置いてあったはずです。昨日の朝洗濯したばっかりなのでちょっと弱いですかね。見えますよ、葛藤してる顔が。私がいいって言ってるのに何を迷うことがあるんです?どうぞお好きなようにしてください。
枕とパジャマですね。はい、どうぞ。どうです?眠れそうですか?それは良かった。良かったんですけど…
あの、ご主人様、念のため聞くんですけど、私本体が最強ですよね?枕とパジャマに添い寝パワーで負けてるとかないですよね?ですよね。まあさすがに知ってましたけど。お布団、しっかり被りましたか?夜は冷えますからね。風邪ひかないようにしてください。
はい、おやすみなさい。いい夢見てくださいね。
ご主人様、まだ起きてますよね?もちろん。電話越しでもバッチリと。ついでに言えば、今日は寝るのに苦労しそうな日ですね。寝返りが多いし、呼吸も浅い。枕とパジャマじゃ足りませんでした?いいんですよ。お部屋の中好きにひっかき回して。
まあ、そういう問題じゃないですよね。うーん、そうだな。本当はぎゅーってしてあげたいんですけど。うーん。あ、そういえば、ご主人様、認知シャッフル睡眠法って知ってます?ああ、そう、それです。よかったらやってみません?
本当に効果あるのか気になってたんですよ了解ですじゃあ私が適当に言ってきますからご主人様も適当にゆるーっとイメージしてくださいそんなに構えなくていいですからのんびりだらーっといきましょではでは早速
はい、おやすみなさいブロッコリーペタペタカニ玉ビーフジャーキー
アクリル絵の具ウサギとカメハイビジョンヒツジピーナッツバター
非常口深海魚ルール戦闘力
お腹すいちゃうかなご飯食べ物宇宙人wikipedia空洞画バスターミナル
花一文目宝石信用樹林手具ケーブル
チームメイト熱さまシート熱さまシートの在庫そろそろなくなるな買い出しておこう
北海道…電自由…
継ぎ足す継ぎ足し継ぎ足し秘伝のタレ田植え第一印象生活指導
お腹すいた
椎茸パセリの天ぷらでまた食べ物食いしん坊みたいですね私ココナッツミルク
お正月
ミステリーサークル発泡ふさがりジャガイモ
蜃気楼目薬冷凍パスタ意地っ張り気遣い優しいご主人様の話になっちゃった
回し蹴りファブリーズ懸賞金袴を着たサンタクローズお正月ウィーパータイム
コーザーセブンイレブンサムギタンご主人様コスタリカ海エビ一回言った気がするバリエーション
廃棄植物園マグロお刺身キーボードマウス
お腹鳴った寝たかな?おやすみご主人さん